尊敬的老师，您好：

首先，感谢您能够在百忙之中抽出时间，参与本次由 InfoQ与英特尔联合主办的《Service Mesh技术趋势》 闭门研讨会。我们在此向您发出正式邀请，并告知您活动 流程，具体事项如下：

闭门会流程简介

(具体时间根据现场讨论进程进行调整）

09:00嘉宾就坐，主持人开场引导简介，话题介绍

### 09:05正式开启，到场嘉宾进行自我介绍，并且介绍所在 企业对微服务应用与探索情况（每人1分钟）
2016 年底开始探索跨语言服务化，基于自研的 Motan RPC 进行扩展，比如 PHP-Yar、GRPC

话题讨论环节由在坐老师依次进行发言，探讨内容需要 保证在话题大的框架下。
在老师发言过程中不可直接打 断，一名老师发言结束后可以进行提问或者探讨，如无问 题则下一位老师开始发言。
每个大的话题结束后可以有 一名老师进行总结。每个老师发言时间不超过3分钟。

### 09:15话题讨论1 —为什么需要Service Mesh

Service Mesh技术当前处于_个微妙的阶段，那么使用 Service Mesh是要解决什么痛点？企业在 Service Mesh 上的规划是什么？目前进展如何？

### 09:55 话题讨论 2 — Service Mesh 与 Kubernetes

#### Kubemetes生态非常庞大，且有一些互相竞争的项目 (比如 OpenTracing 和 Jaeger、Envoy 和 LinKeard )， 大家对这些项目有什么看法？ 
有竞争才会有更大的发展

#### Kubemetes和Service Mesh的引爆点大概在什么时候？
时间点很关键，那么多年的 云计算 微服务，从概念慢慢兴起到真正落地有很长的一段路要走。
对于 k8s 和 mesh 可能经历 容器化、容器云化、然后对 k8s 能 hold 得住的时候，才有可能爆发，但那个时候，可能不一定是 Service Mesh，也许是其他的了
又或许，连 k8s 都凉了，毕竟他相对比较复杂，大家热衷于他的技术毕竟他脱胎于Google Borg/Omega 系统的设计与经验，但是真正落地的时候，
他也许真的有那么好，但你确确实实需要吗？

把一个容器，按照某种规则，放置在某个最佳节点上运行起来。这种功能，我们称为“调度”
 Kubernetes 项目所擅长的，是按照用户的意愿和整个系统的规则，完全自动化地处理好容器之间的各种关系。这种功能，就是我们经常听到的一个概念：编排

### 10:35短休10分钟

### 10:45话题讨论3 — Service Mesh的技术落地

### Service Mesh作为下_代微服务的基础技术，落地的最 大挑战是什么？

### 备选话题：1.如何看待Service Mesh的新生代Istio ? Istio的真正价值在哪里？

### 2.Service Mesh未来如何发展？

11	: 25嘉宾各自陈诉收获，进行总结(每人3分钟）

12	: 00建立微信群，活动结束，合影留念

活动时间：11月16曰（周五）9 : 00〜12 : 30 活动地点：上海•光大会展中心酒店会议室7

嘉宾名单

敖小剑蚂蚁金服高级技术专家

崔龙 英特尔0TC架构师

董国星携程系统研发部资深后端开发工程师

林天智七牛存储&直播运维负责人

王欣	QingCloud高级软件工程师

刘超	网易研究院云计算技术部首席架构师

周晶	新浪微博平台研发技术专家

陈绥	UCIoud资深开发工程师

程军	链家（贝壳）技术总监

潘茂翔京东技术架构部资深架构师

最后，我们将在周五上午9点准时期待您的到来！